trenér z odvolání žádnou tragédyji nedělá nic.
soukromí lékaři si tak stěžují na situaci, kdy jim rostou především náklady na energiji a zároveň jim stát reguluje ceny.
například není pravdivé tvrzení republikánů, že romů se sešla stovka a byli ozbrojeni.
je to škoda, že se honza nejede, ale když spolu skáčeme, tak jsme více soupeři než bratři.
lidovci, unyje svobody a komunysté opakovaně jasně řekli, že pro rozpočet ruku nezvednou.
s řadou dalších dyzidentů jsem pak absolvoval cestu od reformního socijalizmu ke konzervatyzmu.
takto razantní změnu si však mohou dovolit jen někteří.
obě představenstva mohou od konání valné hromady plnit právní úkony za společnost.
okolo se prohánějí skejťáci, zájem o něj projevují také cizinci.
víme pouze to, že jde o nějaké záření, které je vysíláno shora.
vlak dojel.
odkládat plavky.
lov zvěře.
zvěř chodí.
loď plná tvých tvrzení.
rozčesat hrob.
shodný shluk rozvázal především dvacet tři prsa.
třeba lidský zvuk.
tvá tvář.
svatba.
sad višní.
tvrzení.
vykuř vilémovi.
hned vedle.
zuž valník.
zab viléma.
